Your Highness
Sua Alteza
There may be wolves ahead.
Pode haver lobos à frente.
Let me send someone to scout ahead.
Deixe-me enviar alguém para explorar à frente.
Just in case.
Apenas no caso de.
A few of you come with me.
Alguns de vós vêm comigo.
The rest stay and protect the Princess.
O resto fica e protege a princesa.
Yes.
Sim.
The princess disappeared during the marriage alliance.
A princesa desapareceu durante a aliança matrimonial.
Li Jingnian, Deputy Chief of the Special Case Bureau,
Li Jingnian, Chefe Adjunto do Gabinete de Casos Especiais,
set out to find the princess.
partiu em busca da princesa.
Within a hundred li around here,
Dentro de cem li por aqui,
the village ahead is the only one.
a aldeia em frente é a única.
They say there was a plague here years ago.
Dizem que houve aqui uma praga há anos.
It's probably abandoned now.
Provavelmente está abandonado agora.
The last place the princess was seen
O último local onde a princesa foi vista
should be nearby. Let's go.
Deve estar por perto. Vamos lá.
Mm.
Milímetros.
Hey.
Olá.
Child.
Criança.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Let's take a look.
Vamos dar uma vista de olhos.
Let's go.
Vamos.
Hey, wait!
Ei, espera!
We live in Jintai Chidingluo.
Vivemos em Jintai Chidingluo.
We traveled far to worship Buddha.
Viajamos muito para adorar Buda.
Elder, could you help us?
Ancião, poderia ajudar-nos?
Old man.
Velho.
We're here to find someone.
Estamos aqui para encontrar alguém.
Have you seen this person?
Viu essa pessoa?
You'd better leave now.
É melhor ir embora agora.
There's no place for you here.
Não há lugar para si aqui.
Hey, what treasure will you give me?
Ei, que tesouro me vais dar?
Sister has a treasure.
A irmã tem um tesouro.
It smells so nice.
Tem um cheiro tão bom.
Help, quickly!
Socorro, depressa!
Grandpa! Grandpa!
Grandpa! Grandpa!
What happened to Grandpa?
O que aconteceu ao avô?
Grandpa is missing.
O avô está desaparecido.
I think something's wrong.
Acho que há algo de errado.
Stay at home.
Ficar em casa.
We'll go look for your grandpa.
Nós iremos procurar o seu avô.
Isn't that the sickly villager we saw at the village entrance earlier?
Não é aquele aldeão doente que vimos à entrada da aldeia mais cedo?
He was a villager during the day.
Era um aldeão durante o dia.
Now it's hard to say what he is.
Agora é difícil dizer o que ele é.
Be careful.
Tem cuidado.